El diseño es bastante bueno, al ocultar los componentes en funcion de lo seleccionado en la barra de tareas lo hace interesante.
El html esta organizado y el css tambien, Se nota una estructura clara.
Pero re utilizas bastante los tamaños para los dibujos, los carteles, etc. Y esos los podrias hacer en menos espacio utilizando css.
En cuanto a validator habian 2 errores.
El primero era que utilizabas <center> el cual ya no se utiliza sino que se utiliza el text-align en css. El otro que esta repetido vairas veces y es que para el tamaño de las imagenes el tamaño con un numero solo lo interpreta como pixeles por lo que genera erro si se pone px.
Por utlimo, cuando lo revisiba en mi computador no me cargaron las imagenes con las direcciones que habian hasta que se psuo un . al inicio de la dirección.
